El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 20]
Esto es muy frustrante.
¿Cómo llegó a ser así?
Este lugar está maldito.
Ella ni siquiera viene detrás de mí
Señora Lin.
¿Estás bien?
Shu Yue.
Estoy planeando bajar de la montaña,
pero me torcí el tobillo.
¿Por qué te vas tan pronto?
Quiero volver.
No puedo quedarme más en este pueblo.
Por el bien de algunos retoños de té,
ella me mandaba.
Señora.
Puede haber algunos malentendidos.
El Maestro nos decía a menudo
¿Cómo podría ella mandarte?
No te lo tomes en serio.
No sabes nada,
sin embargo, estás proporcionando tu definición.
Eres bastante protectora con ella.
Shu Yue.
¿Te gusta mi hija?
Sí.
¿En realidad?
Ella me gusta mucho.
¿Tu mamá se fue?
Sí, ella quemó tu retoño de té.
Por supuesto, tuve que regañarla.
No te molestes.
Cada vez gastamos más
Definitivamente tendremos una pelea.
Después de que peleemos, ella se irá.
Solía ​​consolarla antes,
pero esta vez realmente hizo mal.
Tomar con calma.
Oh mi.
Si Shu Yue no me hubiera ayudado a regresar,
Apuesto a que nadie
Le hubiera importado lo suficiente como para buscarme.
Señora, ¿qué le pasó?
¿Te torceste el tobillo?
Este lugar está en mal estado.
Si te casaras y te establecieras aquí,
Seguramente mis dos tobillos estarían listos.
¿Es serio?
Ahora te preocupas por mí.
Pensé que sólo tú
Señora.
Déjame ayudarte por dentro
No hay necesidad.
Quiero que Shu Yue me ayude.
Bien entonces.
Señora, tómelo con calma.
Aqui.
Es una batalla dura.
Entonces, afrontémoslo de frente.
Como mi mamá vive aquí,
nuestro tiempo juntos
será reducido.
¿Te importaría?
Haremos tiempo.
¿Nadie viene a echarle una mano a Shu?
Traeré algo de hielo al pueblo.
Iré a echar un vistazo.
Está bien.
Señora Lin.
Esto es sólo un esguince.
Te apliqué el ungüento.
Durante los próximos dos días, debes ponerle hielo.
Después de 48 horas,
puedes cambiar a compresas tibias.
Iré a buscar hielo.
No hay necesidad.
Lin Wei fue a buscar algo.
Bien.
Gracias.
Puedes volver a la empresa.
Está bien.
Oh, no.
Deja que Shu Yue se quede
Mamá.
Todavía hay trabajo en la empresa.
¿No eres el jefe?
Sólo se quedará un rato.
Maestro.
Entonces le haré compañía por un tiempo.
Shu Yue.
Escuché que tu familia es de Beijing.
Sí, eso es correcto.
Mi ciudad natal es Beijing,
pero asistí a la universidad en Yunbei.
Veo.
¿Que hace tu familia?
¿Por qué estás preguntando esto?
Esto es personal.
Está bien.
No es un gran secreto.
Mi familia tiene una plataforma de videos en línea.
Veo.
Ustedes dos son una pareja perfecta.
Uno se dedica a la producción de vídeos,
y el otro corre
Si ustedes dos se juntan,
Será una alianza poderosa.
Escuché que ahora no eres sólo su asistente.
pero también eres accionista
Es una pena que Beijing esté tan lejos.
Has pensado
¿Qué estás pensando?
Oh.
Tengo sed.
¿Podrías servirme un vaso de agua?
Yo haré eso.
No hay necesidad.
Déjala hacerlo.
Shu Yue.
Eres bueno en muchos sentidos
pero la escuchas demasiado.
Necesitas tomar la iniciativa.
No es así.
I...
Te ayudare,
y tú también me haces un favor.
Realmente no tengo otra opción.
¿Adónde vas?
Voy a servirte un vaso de agua.
Lo tengo.
Yu.
Mi lesión ha mejorado un poco.
¿Me acompañarías?
y comprar algunas cosas?
Seguro.
Entonces deberías dormir temprano.
Bueno.
Me estoy haciendo viejo.
Necesito usar el baño
En un rato,
probablemente necesitaré
Usted debería dormir ahora.
Está bien.
¿Señora Lin?
¿Aún no has descansado?
Lin Wei.
Me gustaría hablar contigo un rato.
Eres un buen hombre.
Eres de buen corazón
moralmente recto,
y siempre considerado con los demás.
Pero...
Por favor adelante.
Soy una madre egoísta.
Quizás algún día,
si te conviertes en padre,
entenderás que los padres
Pero no podemos cuidar a nuestros hijos.
No tienes idea
hasta donde llegaría una madre
para su hijo.
tu tampoco lo sabes
cuánto ama una madre a su hijo.
Lo sé.
No, no lo haces.
Lo creas o no,
Tengo que decirte.
No tengo prejuicios contra los pobres.
Sé que eres el heredero de Haowei Coffee.
En el pasado tuviste una vida gloriosa.
Y en el futuro, es posible que resucites.
pero puedo decir
hay algo en tu mente.
Cuando Yu está contigo,
ella no está soportando dificultades financieras
o dificultades ambientales,
sino más bien dificultades espirituales.
esto es aun mas amargo
Puedo protegerla.
soportaré todas las dificultades
y déjala pasar los buenos momentos.
Eres un buen chico.
No soy irrazonable.
¿Por qué te preguntaría?
¿Y dejar que Yu tenga los buenos momentos?
Me has equivocado.
Sólo quiero que se case bien.
y que los dos vivan felices.
¿Por qué debes soportar dificultades?
¿No lo crees?
Tú y Yu no sois buenos juntos.
Después de conocerte,
ella cambió por completo.
no me gustan los cambios
Es incluso menos probable que me gustes.
Espero que puedas entender.
I
entender.
Excelente.
Si en el futuro,
hago algo que te molesta,
Espero que me perdones.
Sobre el incidente del árbol joven del té,
No fue mi intención.
No sé
lo que guardas en tu corazón.
Pero debes creer que no hay obstáculo.
Tan pronto como te mejores,
¿No te gustaba ir de compras en el pasado?
Los tiempos han cambiado.
¿Mira eso?
La situación financiera de un hombre.
Determina el deseo de una mujer de comprar.
Dejad de cosificar a las mujeres.
Tengo libertad de expresión.
¿Qué piensas de esto?
¿No es demasiado femenino para que lo uses?
Te lo compro.
Venir.
Pruébalo por mí.
Te queda muy bien.
Lo estamos consiguiendo.
¿Hemos terminado de comprar ahora?
Aún no.
Tienes que acompañarme a alguna parte.
Mamá.
Ya que estás aquí,
mejor que te des prisa.
¿Qué estamos haciendo aquí?
¿Shu Yue?
¿Por qué estás aquí?
Tu mamá me pidió que viniera.
¿Mamá?
Ustedes dos disfruten sus comidas.
No me hagas caso.
¿Qué está haciendo mi mamá?
Sentémonos y hablemos.
Te ves muy hermosa hoy.
Gracias.
Pero cuando te miro así,
Lo encuentro un poco incómodo.
¿No puedes tratarme?
Eres mi aprendiz.
¿En qué más podría verte?
Un hombre.
¿Recuerdas nuestro primer encuentro?
yo estaba supuesto
Casualmente, también estabas reclutando.
Me llevaste a Time Flies.
[Shu Yue. Director de Medios.]
Te graduaste con la licenciatura en Periodismo.
Experiencia universitaria.
una serie documental social en Yunbei TV.
Yo conozco ese.
Ganó el Premio Documental.
Ey.
Aquí está tu agua.
Gracias.
Creo
el alcance de su empresa
podría no alinearse
Fue agradable
conocerlos a todos.
Hombre joven.
¿A dónde crees que vas?
Salir en medio de una entrevista
Es muy descortés.
No lo asustes.
Shu.
No subestimes nuestra empresa
Somos completos en todos los aspectos,
y hemos hecho planes
Verás.
Si te unes a nosotros ahora,
podrías convertirte en
Este tipo de oportunidad no es fácil
ofrecido a cualquier joven.
Exactamente.
Piénselo detenidamente.
Bueno.
Si estás interesado,
¿Qué tal si te explico nuestros planes?
Para ser honesto, al principio pensé
Time Flies era una empresa fraudulenta.
Revisé sus calificaciones en línea.
En ese tiempo,
Llevábamos un mes publicando ofertas de trabajo.
Los otros solicitantes de empleo,
que vino y vio que nuestra empresa era pequeña,
Tuve la misma reacción que la tuya.
Entonces, cuando finalmente te conocimos,
un graduado sobresaliente,
Nos desesperamos un poco.
Sí, especialmente Ruan.
Ella suele hablar con tanta dulzura
pero ese día ella realmente me asustó.
Entonces, ¿por qué
porque como nosotros
Me di cuenta de que cada palabra que dijiste
el primer día que nos conocimos
era verdad.
Usted dijo,
aunque nuestra empresa es pequeña,
cada uno de nosotros
está trabajando hacia el mismo objetivo.
Especialmente tu.
Tu energía y entusiasmo
Siempre me han inspirado.
Me hizo darme cuenta
es mucho más importante que
Bien,
nuestro plan quinquenal
aún no se ha realizado.
Todavía tenemos que trabajar duro.
Sí.
Cinco años. Es un buen periodo de tiempo.
No importa
¿Qué pasará en el futuro?
Espero
Siempre puedo estar a tu lado.
De hecho,
hoy,
tu mamá me pidió que viniera
para una cita a ciegas contigo.
Ella espera
Shu Yue.
Para mi eres un amigo muy importante
y socio.
No eres a quien amo.
Lo sé.
Yo tampoco quiero hacer eso.
Su Shiyu.
Si algún día llegara a ser despreciable,
yo seria aun mas
Está bien.
Hemos dicho todo
Disfrutemos de esta comida.
Somos
Nos vamos a separar mañana, ¿no?
¿Cómo podría soportar separarme de ti?
Quiero verte
Todos los días.
Por supuesto,
No usaré ningún medio despreciable.
para separarte a ti y a Lin Wei.
Está seguro.
Mientras tengas novio,
Sólo soy tu socio.
Así que a partir de mañana
trabajemos bien juntos.
Somos camaradas de armas
y socios.
Comamos.
Este.
Es delicioso.
¿En realidad?
Probaré algunos.
¿Cómo fue?
Fallé.
Pero también parezco sentirme iluminado.
Lin Wei.
estabas ausente
en muchos momentos de la vida de mi maestro.
Te los confío ahora.
Cuidala bien.
Eres honesto y directo.
Si te atreves a maltratarla,
No te dejaré ir.
Tu maestro
¿Cómo fue?
¿Como le fue?
¿La comida es deliciosa?
Sí.
Entonces,
Shu es bastante bueno, ¿verdad?
Bastante bien.
Te dije.
El es confiable,
y sus antecedentes familiares también son buenos.
Ustedes dos están muy bien juntos.
Mamá.
Shu Yue me lo dijo.
Sólo somos socios comerciales.
si le preguntas
las cosas se pondrán muy incómodas.
Ya no somos niños.
No puedo creerlo.
que parece justo y digno de confianza,
me traiciono.
Mamá, deja de entrometerte en mi vida amorosa.
Lin Wei y yo estamos bien ahora.
Oh, deja de usar tu teléfono.
¿Haciendo bien?
¿Alguna vez ha sido considerado contigo?
si hubieras estado
él no te habría preguntado
para algunos objetivos poco realistas.
Llegué a la aldea Xiaojin.
Estás enamorado y confundido.
Estás cegado por el amor.
Lo entenderás en el futuro.
Sólo estoy preocupado por ti.
¿Ah, de verdad?
¿Cuál es mi color favorito?
Verde.
Bien.
Cada vez que me compras algo,
siempre es verde.
Eso es porque
Entonces, en tu subconsciente,
mi color favorito también es el verde.
Pero ¿sabes
Has sido independiente desde pequeña.
Nunca tendré que preocuparme por ti.
En aquel entonces, tenía que administrar una tienda.
y apoyarte en tus estudios.
Pero,
Nunca he
Ahora me estás culpando por ello.
Bien.
Soy independiente.
Eso significa
¿Dónde estabas cuando te necesitaba?
¿Dónde estabas cuando estaba enfermo?
¿Cómo puedo hacerte entender?
no se puede recuperar?
Mamá, ya he crecido.
Creo que ya no te necesito.
Tu preocupación por mí ahora
Es una especie de carga.
Señora Lin.
¿Adónde vas?
Me voy a casa.
Va a llover pronto.
Podría haber deslizamientos de tierra.
Es demasiado peligroso irse ahora.
No es de tu incumbencia.
Señora Lin.
Volvamos.
Irse.
Tú relacion
con Yu es simplemente una tontería.
No importa lo que hagas,
No cambiará de opinión.
Eres un tonto.
Ven aquí.
¿Mamá?
Tienes una gran colección aquí.
En los campos de té,
A menudo tengo que quedarme despierto por la noche.
Yu preparó todo esto para mí.
Ella ha sido considerada desde pequeña.
saber cuidar de los demás.
Pero,
ahora que ustedes dos están juntos,
¿No deberías
Siéntate más cerca.
Me preocupa si te enfermas
Yu estaría preocupado.
Lin Wei.
¿Por qué te gusta mi hija?
Ella merece el agrado de todos.
¿Cómo es ella para ti?
ella es entusiasta
y de buen corazón.
A ella le gusta hacer amigos
disfruta socializar,
tiene una fuerte automotivación
y una resiliencia aún mayor.
A menudo considera a los demás,
sin embargo, se descuida a sí misma.
ella es leal
y le gusta cuidar de los demás.
Incluso puede compartir las mejores cosas.
Pero, ¿quién puede realmente verla tal como es?
¿Quién puede saber si ella es feliz?
y que quiere ella?
Señora Lin.
Sabes
¿Por qué es tan sensata?
Su personalidad es así.
Es porque ella no se atreve a ser obstinada.
miedo de que ser voluntarioso
De sus estudios
a sus elecciones profesionales,
Yu siempre ha tomado sus propias decisiones.
Estaba ocupado con mi propia carrera,
mi segundo matrimonio,
y tener un segundo hijo.
yo atribuyo
sobre su independencia.
tomé su comprensión
por rutina.
¿Estabas preocupado hace un momento?
De nada.
Claramente, ella tuvo la culpa.
Y ella se fue así sin más.
Hubo un malentendido
Tu mamá
Sólo estaba preocupado por ti.
¿Por qué dices lo mismo?
Ella nunca se ha preocupado por mí.
Ahora, de repente, intenta aconsejarme.
Esa es la razón.
ella no quiere
estar ausente de sus proyectos futuros.
Gracias.
Gracias por cuidar de mi mamá.
y por lo que dijiste en el cobertizo del té.
♪Revelando los deseos♪
♪Cuidándolos uno por uno♪
♪Con paciencia, espero...♪
Ir.
♪Esperándolos lentamente♪
♪Revelando todos los problemas♪
♪Grupos de algas♪
♪ Trozos de verduras ♪
♪Combinado con una botella de leche...♪
Ahora que has crecido,
Nunca me has ayudado a secarme el pelo.
Es como si te hubiera criado en vano.
♪Cuando estábamos solos, nos paramos en el mostrador♪
♪Antes de esto, descubrimos accidentalmente
♪Una tienda de sueños♪
♪Esperando no tener insomnio...♪
Mamá.
Tienes el pelo blanco ahora.
Ahora que has crecido,
Por supuesto, me he hecho viejo.
te envié
un poco de chicle de melocotón y sésamo negro
del pueblo no hace mucho.
Deberías comer más de esos.
No espere hasta que alguien se lo recuerde.
También,
Trate de no estresarse tan a menudo.
Yu.
♪Una tienda de sueños...♪
Lo lamento.
♪Esperando no tener insomnio...♪
¿Qué dijiste?
♪Esperando que no haya días de lluvia...♪
Lo lamento.
Mamá.
♪Comer fideos instantáneos solo♪
♪Prefiero estar solo
♪Pide un deseo en secreto♪
♪Revelando todos los problemas♪
♪Grupos de algas♪
♪ Trozos de verduras ♪
♪Combinado con una botella de leche♪
♪Antes de esto confiábamos el uno en el otro♪
♪Cuando estábamos solos, nos paramos en el mostrador♪
♪Antes de esto, descubrimos accidentalmente
♪Una tienda de sueños♪
♪Esperando no tener insomnio♪
♪Esperando que no haya días de lluvia♪
♪Esperando a alguien♪
♪No quedarse en la habitación♪
♪Comer fideos instantáneos solo♪
♪Prefiero estar solo
♪Una tienda de sueños♪
♪Esperando no tener insomnio♪
(Yu.)
(Me voy a casa.)
(Lin Wei parece distante)
(pero en realidad es de buen corazón por dentro).
(En cuanto a ti,)
(Pareces despreocupado)
(pero en el fondo anhelas el amor).
(La vida es corta.)
(No es fácil
(se preocupa por ti,)
(y te entiende bien).
(Ya que has tomado una decisión tan firme
(Te apoyaré entonces).
(No podemos predecir lo que nos espera)
(pero podemos apreciar el presente).
(Espero que ustedes dos
(enfrentando desafíos juntos).
(Les deseo a ambos lo mejor.)
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,